int 10h

功能02H
功能描述：用文本坐标下设置光标位置
入口参数：AH＝02H

BH＝显示页码

DH＝行(Y坐标)

DL＝ 列(X坐标)

出口参数：无


功能03H
功能描述：在文本坐标下，读取光标各种信息
入口参 数：AH＝03H

BH＝显示页码

出口参数：CH＝光标的起始行

CL＝光标的终止行

DH＝行(Y坐标)

DL＝列 (X坐标)

功能 13H
功能描述：在Teletype模式下显示字符串
入口参数：AH＝13H

BH＝页码

BL＝属性(若AL=00H或 01H)

CX＝显示字符串长度

(DH、DL)＝坐标(行、列)

ES:BP＝显示字符串的地址 AL＝显示输出方式

0—— 字符串中只含显示字符，其显示属性在BL中。显示后，光标位置不变

1——字符串中只含显示字符，其显示属性在BL中。显示后，光标位置改变

2 ——字符串中含显示字符和显示属性。显示后，光标位置不变

3——字符串中含显示字符和显示属性。显示后，光标位置改变

出口参数：无